## Задача
Тестовое задание для участников отбора на проект по прогнозированию аварий

## О чем задание
Есть три набора данных с информацией от датчиков с оборудования.
Датчики фиксируют физические показатели (время, давление, скорость и др.). 
Одна колонка - один физический показатель.
Ответьте на вопросы ниже.

## Краткие ответы на вопросы
1. Опишите, какие действия вы бы выполнили с этими наборами данных, чтобы их можно было использовать для обучения моделей?
Что сделано в коде ниже:
- делаем предобработку целевой переменной
- удаляем строку с пояснениями
- переименовываем колонку со временем и датой, конвертируем
- удаляем столбцы с константами и высокой корреляцией
- приводим в числовой формат

2. В данных файлах единицы в поле StuckPipe означают близость к аварии (при этом они отмечают как аварию, так и несколько секунд до и после нее).
Видно, что в данном поле есть переизбыток данных одного типа и недостаток другого.
Как повлияет данная ситуация на точность прогноза моделей? 
Чтобы вы сделали, чтобы повысить точность? 
- в разделе Примеры кода привела вариант для понижения размерности с точки зрения временных рядов
- можно выбрать целевую метрику, которая будет корректнее описывать алгоритм с дисбалансом данных (f1, ROC-AUC)
- попробовать сделать oversampling или undersampling

3. Как вы бы прогнозировали на основе этих данных вероятность аварии в следующую минуту? 5 минут? час?
В зависимости от того будут ли заметны в датасете сезонность, тренды, гомоскедастичность ряда, то можно применять разные алгоритмы для обучения

## Обратная связь
Это было мое первое тестовое задание и я не совсем понимала сколько у меня уйдет на него времени.
Поэтому я решила действовать циклически, сделав в начале то, что могу (модель 1 и подготовка данных)
и постепенно усложняя себе задачу (модель 2).

## Содержание ноутбука
Загружаем данные и библиотеки
Цели и задания
Подготовка данных
Модели
Примеры кода

## Ресурсы
https://github.com/FrancescaLazzeri/Machine-Learning-for-Time-Series-Forecasting

В корневой папке лежит основной ноутбук, папка с данными и файл с требованиями.